Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
көремін. Аман-есен келдің бе?
Бұл соншалықты қауіпсіз емес сияқты.
Сіз нені айтасыз?
Flying Pussyfoot жай ғана локомотив емес.
Шамасы, жолаушылар таситын вагон ауыстырылған вагонға ауыстырылды.
Жағдайды түсінесің бе?
Фрагменттерде...
Nebula корпорациясы ақпаратты басқаруға көшуде.
Мен суретті толық түсінуге қиналып жүрмін.
Бұл маңызды оқиға екені даусыз.
Жолаушылар көп өлген сияқты.
Менің ойымша, ол Flying Pussyfoot бортында болды.
Иә
Алдымен оның есебін күтейік.
Нені көріп, естідің? Сіз не үйрендіңіз?
Сіз оны көріп тұрған сияқтысыз...
Иә?
Рэйчел, сені қайта көргеніме қуаныштымын.
Ұшатын мысықаяққа қатысты
Мен қатты уайымдадым, өйткені мен өте көп жаман ақпарат алдым.
Күнделікті күндердің президенті ретінде мен сіздей қол астындағы қызметкерім барын мақтан тұтамын.
Рахмет
Сіз тағы да тегін мініп жүрсіз бе?
Иә, бірақ бұл не?
А...
Николай мен Рейчел, аяғыңыздың жарақатын қараңыз.
Жағдайдың төтенше екені анық.
Жеңіл пікір айтудан аулақ болыңыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Жарайды, Рейчел.
Шынымды айтсам, көп демалуларыңызды қалаймын.
Біз ақпарат берушіміз. Дереу хабарлаңыз.
Ұшатын мысықта не болды?
Менің білетінім – көргенім...
Жақсы, маған айт.
Қара киімді адамдар кімдер?
Ақ киімді адамдар кімдер...
Президент, сіз менен артық білетін сияқтысыз...
Ал рельсті іздеуші кім?
Теміржолды бақылаушы…
Railtracer дегеніміз не?
Эй... сен джакузи туралы білмейсің бе?
Рельсті тіркегіш дегеніміз не?
Енді ойлап қарасам, асханадағы жолаушылар бірдеңені айтып жатыр екен...
Темір жолдың көлеңкесін түсіретін нәрсе... Бұл аңызға айналған құбыжық.
Құбыжық...
Иә, бұл құбыжық.
Мен шынымен солай ма, білмеймін, бірақ...
Flying Pussyfoot бортында шынымен де құбыжық болған.
Ашық қызыл... қатыгез құбыжық
Біртүрлі екен, шындап сене алар емеспін
Жоқ, шындап айтсам, бұл жерде неліктен қан теңізі бар?
Біртүрлі емес пе? Керемет, солай емес пе?
Қалайша мұндай лас жолмен адамды өлтіруге болады?
Эй, наа, йо.
Мынау бетсіз жігіт сол Дундық жігіт пе?
Керемет, эй, мумиялаушы мумияға айналды.
А... Айтайын дегенім, Дун жігітін өлтірген кім! ?
Жауды қолға алмақ болсаң да, жауды түсінбесең бәрібір.
Ааааааааааа...
Дун қандай аянышты жігіт...
Достарымды жауларымды алуға да жете алмадым.
Енді... көмектесудің ең маңызды жолы...
Бұл оқиғаны естігендердің бәрі бірден қайтыс болды.
Мені құтқарудың жалғыз жолы болмады!
Тоса
…Saa
Көмектесудің жолы бар...
Соққыға ұрынбай тұрып жасаңыз!
Ал, күт, күт.
Маған ұнамайды.
Дұрыс, менің әңгімемнің жалғасы.
Рельс трассаларының келуін қалай болдырмауға болады
Жаңа айтқаныма сеніңіз
Келсең, күн шыққанша қаш.
Ал, қазірдің өзінде кеш.
Сізге арналған рельсті іздеуші міндетті түрде пайда болады.
Мына мылтықтан оянамын, Өліміңнен оянамын.
Құрбандық
Ах...
Иә...
Бұл не?
Сіз кімсіз?
Не? Күте тұрыңыз, мен күдікті адам емеспін.
Кондуктор бұл пойызда екеуміз ғана бармыз дейді.
Сіз кімсіз?
Мазалаған нәрсені тастаңыз.
Сіз бұл жағдайда қалай босаңсуға болады?
Сіз кімсіз және сіздің мақсатыңыз қандай?
Ал... сіз әлі білдіңіз бе?
Иә
Хмм, сіз нені айтып тұрсыз?
Сіз оған мылтық сілтесеңіз де ештеңе айтпайтын адамға ұқсайсыз.
Ендеше мен сені қазірден бастап аздап қинаймын.
Бұл не? Бұл азаптау ма?
Сіз қай дәуірденсіз?
Әй, мылтығыңды лақтырып жібердің, Құдайға шүкір.
Мұнда осындай тамаша нәрселер бар...
Не?
Уау! Апыр-ай!
Қайта тыңдайық!
Сіз кімсіз! ?
Бұл сенің кінәң емес.
Өкінішті
Уг Уцу Ува Ува Ува...
Ой-ай, әй, әй, әй!
Ааааааааааааааааааааааа!
Мен сенен тағы сұраймын, сен кімсің?
Төлеу мерзімі… nn…
Бұл қай құм?
Гвааааааааааааа
Ахаха хаха Уау!
Қызық, мұны қандай адам жасады! ?
Ол керемет адам болуы керек!
Бұл таңқаларлық, сіз өлтіру туралы ешқашан ойламаған шығарсыз!
Жарайды, бұл мен... Мен жеңіле алмаймын!
Дун, Руссо отбасының досы!
Мен сіздің жоспарыңызды түсінемін.
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма? Неге сен дирижер болып киінесің?
Хе хе хе хе хе хе хе
Мен сезінемін... Сеземін... Маған ұнайды... Радд...
Ойна! Өлтір!
Көрдім, ойнақы.
Сонда ол форманы қайдан алдың?
Бүгін таңертең... вокзалда... ескі кондуктордан...
Онымен не істедің...?
Өлді... Көңіл-күйде... Ойнады... Ойнады!
Хэхехе~!
Дирижердің аты Тони.
Бұл маған дирижер болудың қыр-сырын үйреткен адам.
Хяаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Абайлаңыз
Бұл пойызда қауіпті нәрсе бар, мен білмеймін.
Мен енді әлгі жігітті де, қара киімді де өлтіремін, тығыл.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Иә
Ұмытпа, сені өлтіретін менмін ғой, солай ма?
Иә...
Лемуралар? Бұл Руссо отбасы ма? Мені күлдірмеңіз
Балалар мен сендер үшін құбыжықпын.
Мен бәріңді жеймін, сен құбыжықсың.
Енді осы пойызға менмін.
Бұл сізге арналған теміржол көлігі!
Дирижер?
Мен дирижермін.
Ол кондуктор формасын киген.
Ал құбыжық саған не деді?
Билетке қараңыз...
Уау! Ааааа...
біз барынша тырысуымыз керек емес пе?
Ах... Мм!
Кешіріңіз...
Менің атқа тегін мінетінімді білді деп ойлаймын.
Түсіндім... бұған еш күмән жоқ сияқты.
Иә?
Ол дирижер... Вино.
Неліктен қызыл құбыжық Вино деп аталады?
Вино Америка Құрама Штаттарының қалаларында пайда болған қол жетпес құбыжық ретінде қорқады.
Факті: Ол күтпеген жерден кенет пайда болып, жоғалып кетті.
Тағы бір күтпеген орын пайда болды
Мұндай нәрсе қалай болуы мүмкін?
Егер Вино трансконтинентальды экспресстің дирижері болса ше?
Сондай-ақ ұсталмайтын құбылыстардың түсіндірмесі бар.
Егер солай болса, олардың көптеген қалаларда пайда болуы қалыпты жағдай.
Вино Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Клэр Стэнфилд, ака Вино
Ағайынды Гандорлардың әкесінің тәрбиесінде
Жетім қалғанда, Гандор көрші тұратын.
Демек, ағайындылар отбасы сияқты.
Ол негізінен төртінші ағайынды деп айтуға болады.
Осыдан кейін оны цирк асырап алды...
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Клэр циркте адамнан асқан талант пен күш-жігермен жұмыс істейді.
Ол адам күшінен асып түсетін физикалық күш пен дағдыларға ие болды.
Менің ойымша, ол өлтіруші болса да, бұл әлі де пайдалы.
Дааа хахахахаха...
Ие ха ха ха ха...
Әй, үндеме!
Хя хахаха хахахаха
Біреуді өлтіре алсаң, Радтың күйеуі екеуің риза болар едік.
Бізге бірінші кезекте бір нәрсе керек...
Иә?
Хмм?
Виноның өлтіру әдісі өте лас.
Қолындағы адам денесі толығымен бұзылған.
Шарап құйғандай
Уау...
Өлтіруші ретінде мінсіз жұмыс істеу
Соншалықты алысқа бармайынша, өзіңізді қауіпсіз сезіне алмайтын сияқтысыз.
Вино және үш ағайынды Гандор
Контактіні қабылдағаныңызды растай алдыңыз ба?
Иә
Не болды сонша тозып... Жоғары!
Ғұмырың ұзақ, сөйлейтін кезі жақын!
Кешіріңіз, сіз Гандор мырзасыз ба?
Иә, бірақ
Мен мұны сенімен бірге алып кеттім.
Рахмет
Негізгі аға
Эй, Клэр, сен дирижерсың, неге мұндасың...
Мен енді Клэр емеспін, енді дирижер емеспін.
Сонда мен сені қалай атасам екен?
Ал, Вино... сіз мені Railtracer деп атай аласыз.
Дасси
Ал, кеттік. Бірінші кімді өлтіруім керек?
Бұл Юбе
Менің денем баяу сезінеді, өйткені мен тек жеңіл жаттығулар жасай аламын.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет байыпты бола алатын жұмысты жасағым келеді.
Осыны тез бітірейік. Осыдан кейін мен біреуді табуым керек.
Мүмкін ол маған үйленетін шығар.
Бірақ неге?
Неліктен Вино мұндай бей-берекет кісі өлтірді?
Сырттан қарасаң да
Оның ойынша, оның әрекеті этиканың қандай да бір түріне негізделсе керек.
Виноның әділдік сезімі сәл бұрмаланған сияқты.
Бұрын хабарланған
Бірақ мұндай жас бала да...
Бұл қандай бала?
Ол шамамен 10 жаста...
Төзе бер, шыдай бер!
Бұл туралы баланың өзінен сұрау керек шығар.
Өзі? Адамның өзі...
Жарайды, Рейчел.
Біз әлі де сұрайтын нәрселер көп.
Сіз маған әлі жарақатыңыз туралы айтқан жоқсыз.
Иә...
О...
Не?
Мынау не деген жігіт...
Сәлем Даллас
Әлгі әйел бізге бірдеңе укол салды.
Сіз ояу сияқтысыз.
Сіз кімсіз... бізбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен Серрадо Куатспын
Мен сенен не естігің келетінін сұрап, сосын өлейін деп жатырмын.
Қанағаттанасыз ба?
Менің өлгенімді қалайсың ба? Ал, егер қолыңнан келсе...
Қазір
Ohhhhh...
Хмм, мен жайлы өмір сүрмеймін...
Хо…
Дәріге келсек... Қауіпсіз бе, жоқ па, білмеймін.
Даллас Геноард
Сіз бизнеспен айналысуға дайынсыз ба?
Хмм... Меніңше, соққы тым күшті болды. I'll continue later.
Ennis... What happened to the other two people who were there?
Иә?
Ол оқиға орнынан бірден кетіп қалған сияқты. Оның соңынан ергенінің белгісі жоқ.
Түсіндім... онда ешқандай проблема жоқ.
Иә
Дайын өнім Гандор деп аталатын мафия жасырынатын жерде жатқан сияқты.
Бұл ақпаратты нашар келіссөздер арқылы беру де жаман.
Сол үшеуі алып кетсін.
Олардың да Гандорға өшпенділігі бар сияқты.
Егер олар өлмейтін болғанын білсе, қуана бағынар еді.
Иә
Mr. Cerrado!
Және күткендей, бұрын айтылған инъекция... ол аяқталмаған өнім болса да...
Неге мұндай арсыз адамдар...
Шулы!
Мафиямен ұрысып қалуыңыз мүмкін.
Ол жігіттер сол мақсатқа арналған құрал.
Тамақтанып болған соң тамақтаныңыз Шағымыңыз бар ма?
Егер сізде топты талқандауға және жеңіске жетуге жеткілікті төзімділік болмаса.
Kya
Merry! Мама
Are you relieved?
Себебі мен сенің қызыңды сол сұмдық Ақ киімнен құтқардым.
Ертең таңертең көпірдің үстінен түтін шықса, бұл пойыз өтіп кетер еді.
Әзірше сендер құтқарыласыңдар.
For now, though.
Бұл келіссөз.
You cannot negotiate from inside the train.
Ол қол астындағыларды күйеуіңізбен келіссөздер жүргізеді.
Бұл...
Күйеуіңіз түсінбесе
To make sure you understand that our actions are not a threat.
Because we will be leaving the young lady's corpse on the railroad tracks.
Түсінгеніңізге рахмет.
Оның орнына сені өлтіруімді сұрамайсың деп үміттенемін.
There's no particular reason, but it's a hassle, so I'll say it's rejected.
Сондай-ақ, жол бойында полиция тарапынан қандай да бір кедергі болса,
Please be aware that your child will die.
I would like to inform the participants that
Please be prepared to be shot.
Көтеру
Эй, эй, сен өрескел емессің бе?
I'm here
Okay, I'll call you Cole.
Иә?
Бұл не?
Eh, no, actually I left something here during the day...
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Yes, ah~ that box.
I'm sorry, but I don't know if it's really you or not...
Ертең Сәт мырза келгенше күте тұрыңыз... А?
Haha… hahahaha!
That's it! Эй!
You call so many people trash...
So this is it! I'm so grateful that I'm smiling Hey!
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Telephone... Contact Mr. Luck...
Sigh... Sigh... Luck-san and the others... I'm sure...
It hurt
Hiiiiiiiiii
Ah, ah, ah, ah…
Ол шынымен де өлмейтін!
Хехе...
Мен сондай әсер алдым... Әй, таң қалдым!
Boom boom
Не пайда, балам?
Ағаң шынымен мықты екен!
I was surprised!
Шынымен бе? Сіз солай ойлайсыз ба?
Иә! Менің ағам рингке шыққанда
You're definitely wearing your belt by now!
I don't like kids who are good at flattery.
Сонда ол не үшін?
Actually, I have a request for you, brother.
Please?
Huh... Don't make such a scary face, brother.
Уруси Теми биыл 25 жаста болады.
Just because I didn't call Mr. Lad an old man.
Сен әлі тірі екеніңді ұмытпа.
Does your request make me angry or make me laugh?
Сіздің өмір сүру ұзақтығыңызды Садақтар анықтайды.
Білесіз бе, білесіз бе, асханадағы адамдар...
Сіз олардың бәрін өлтіре аласыз ба?
Не?
Сіз не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Иә!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory